Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/011/FesLgt001_01153/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESLGT001_01153_SEQ_00<tab>Petyr Winsome, a reporter for the <var 1A 02 /var>Harbor Herald<var 1A 01 /var> in Limsa Lominsa, wishes to interview an adventurer. ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 リムサ・ロミンサの記者ピーター・ウィンソムは、冒険者を取材したいようだ。

source: TEXT_FESLGT001_01153_SEQ_01<tab>Petyr Winsome wishes you to participate in one of the monster-culling operations taking place at Three-malm Bend in middle La Noscea and Quarterstone in western La Noscea, and regale him with an account of your firsthand experience. ※Please note that you will be unable to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, please check the Lodestone.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 ピーター・ウィンソムは、中央ラノシア「スリーマルム・ベンド」と西ラノシア「クォーターストーン」での、魔物討伐の感想を聞きたいようだ。「<var 28 ((Item)) (( 5942)) 01 /var>」を手に入れたら、リムサ・ロミンサの「ピーター・ウィンソム」に渡そう。

source: TEXT_FESLGT001_01153_SEQ_02<tab>During your efforts to whittle down the rising numbers of monstrous wildlife, you encounter an enigmatic knight who introduces herself as “Lightning.” After retrieving an odd parcel she left behind after the battle, you return to Limsa Lominsa to share your experiences with Petyr Winsome. At the reporter's insistence, you both tear open the strange parcel to reveal gloves of highly unusual design. Petyr, more than pleased with your contribution to his article, gladly places the handwear into your keeping. You are left wondering, however, who Lightning truly is, and whence the warrior has come.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_SEQ_02<tab>ピーター・ウィンソムと共に<var 28 ((Item)) (( 5942)) 01 /var>の中身を確認したところ、見たこともない形の武具が入っていた。彼は取材の内容に満足し、入っていた武具を冒険者に返した。謎めいた武器を繰る、凄腕の女騎士ライトニング……彼女は何者なのだろうか？

source: TEXT_FESLGT001_01153_TODO_00<tab>Present evidence of your experiences to Petyr Winsome.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_TODO_00<tab>ピーター・ウィンソムに<var 28 ((Item)) (( 5942)) 01 /var>を渡す

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_000<tab>Greetings, friend. I am Petyr Winsome, reporter for the <var 1A 02 /var>Harbor Herald<var 1A 01 /var>. Could you spare a moment to aid me with an article I hope to pen?
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_000<tab>私の名は、ピーター・ウィンソム。 海都の人気情報誌「ハーバーヘラルド」の記者です。 いきなりですが、冒険者さんを取材してもかまいませんか？

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_001<tab>It is nothing scandalous or unseemly, I assure you. I simply wish to interview an adventurer about <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> firsthand experiences dealing with the recent and inexplicable profusion of monstrous wildlife beyond the city gates.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_001<tab>いえいえ、何も難しいことではありません。 最近、増えつつある魔物の討伐について、 現場の生の声を聞かせてくれるだけでいいのですから。

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_002<tab>I am especially curious about the spawning megalocrabs out at Three-malm Bend, and a particularly ravenous dodo dubbed Gertrude running rampant at Quarterstone. Should you encounter any of these creatures, I would greatly appreciate aught you might share with me! ...And though I doubt not your integrity, would you mind returning with some physical evidence of your efforts? I have a reputation as a seeker of truth to maintain, you understand!
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_002<tab>中央ラノシアの「スリーマルム・ベンド」や、 西ラノシアの「クォーターストーン」で魔物討伐に参加して、 その感想を聞かせてください。よろしく頼みますよ！

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_020<tab>A delight to speak with you again, adventurer. So, tell me: have you discovered aught to share with the <var 1A 02 /var>Harbor Herald<var 1A 01 /var>'s readership? Any tales to mesmerize─and inform, of course─the masses? Hm?
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_020<tab>どうも、冒険者さん。無事に戻られましたね。 さっそく魔物討伐の感想を取材させてください。 ……おや、何かあったのですか？

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_021<tab>A lady warrior, you say? And she left behind this parcel?
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_021<tab>……何ですって？ 見知らぬ、女騎士が現れたのですか？ そこにこの包みが……。

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_022<tab>Allow me to confirm the facts. A puissant and powerful woman in exotic raiment appears, introducing herself as “Lightning.” And after the battle is won, she vanishes like a bolt of the very stuff for which she was named.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_022<tab>ふむふむ……「ライトニング」と名乗る、 凄腕の女騎士が現れた……と。 そして、魔物を倒すと、光と共に消え去った……。

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_023<tab>Finally, left in her blinding wake, you find what can be described as naught else but an “otherworldly” package. <var 1A 02 /var>Incredible<var 1A 01 /var>! I say we peel back the wrapping and have a peek at what's inside!
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_023<tab>なるほど……それで、その跡に残されていたのが、 この「異国風の包み」だというのですね？ 興味深い、さっそく開けてみましょう！

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_024<tab>...I have never before seen such craftsmanship. I imagine even the famed artisans of Gridania would struggle to reproduce this degree of quality.
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_024<tab>……これは、見たこともない形の武具ですね。 これほど見事な造形の武具を作るのは、革細工の技に優れた、 グリダニアの職人でさえ難しいでしょう。

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_025<tab>A mysterious knight of unknown origin wielding a weapon of equally enigmatic design. Yes, this shall become a most interesting article indeed. Your contribution has been invaluable!
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_025<tab>謎めいた未知の武器を操る、異邦の女騎士…… ふむふむ、これはいい記事が書けそうです。 取材させてくださって、ありがとうございました！

source: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_026<tab>With your profession in mind, I believe the contents of this parcel are best left in your hands. After all, I have need of no other accoutrements but my mighty quill!
ja: TEXT_FESLGT001_01153_PETYRWINSOME_000_026<tab>この武具は、魔物と戦う冒険者さんがお持ちください。 そのほうがお役に立つでしょうからね。 それに、私の武器は、このペンですから！
